# AstrumClaimer

## 🧩Модули

    1.  Movement Checker + Claimer
    3.  Story Checker + Claimer
    2.  Hyperlane Checker + Claimer
   
## ♾️Основные функции

1.  **🚀Запуск прогона всех аккаунтов по подготовленным классическим маршрутам**

    Эта функция запустит выполнение маршрутов для всех аккаунтов. Чтобы она заработала, нужно сгенерировать маршрут, с помощью запуска функций №2 (Генерация маршрутов) 

2.  **📄Генерация классических маршрутов для каждого аккаунта**

    Классический генератор, работает по дедовской методике. Вам нужно указать списки модулей в настройке `CLASSIC_ROUTES_MODULES_USING` и при запуске этой функции софт соберет вам маршрут по этой настройке. Поддерживается 
    `None` как один из модулей в списке, при его попадании в маршрут, софт пропустит этот список.

3. **✅Проверка всех прокси на работоспособность**

    Быстрая проверка прокси(реально быстрая, как с цепи срывается)

## 📄Ввод своих данных

### Все нужные данные необходимо указать в таблицу `accounts_data` в папке `/data`. 
   1. **Name** - имена ваших аккаунтов, каждое название должно быть уникальным
   2. **Private Key** - приватные ключи от кошельков
   3. **Proxy** - прокси для каждого аккаунта. Если их будет меньше, софт будет брать их по кругу. Если прокси мобильные, то можно указать одну проксю.

Вы можете установить пароль на вашу таблицу и включить настройку `EXCEL_PASSWORD = True`. При активации пароля, софт будет требовать его ввести для дальнейшей работы. Полезно при работе на сервере.

## 🛠️Установка и запуск проекта

> Устанавливая проект, вы принимаете риски использования софта для добывания денег(потерять жопу, деньги, девственность).

Как только вы скачаете проект, **убедитесь**, что у вас Python 3.10.11

Установка проекта

```bash
  git clone https://github.com/askaer/AstrumClaimer.git
  cd путь_до_папки_с_софтом
```

Для установки необходимых библиотек, пропишите в консоль

```bash
  pip install -r requirements.txt
```

Запуск проекта

```bash
  python main.py
```

## 🔗 Ссылки на установку Python и PyCharm

 - [Установка PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/download/?section=windows)
 - [Установка Python](https://www.python.org/downloads/windows/) (Вам нужна версия 3.10.11)
